婚外情理 女人最致命的錯覺就是把戀手當真愛
所有在婚外情理走不出來的女人都有一個共同的通病
他們在用全部的真心
餵養一個自己腦補出來的申情劇本
你以為遇見了靈魂伴侶
以為終於有人懂你的委屈
接住你的情緒 看見你的好
家裡的丈夫冷漠無趣
外面的男人溫柔體貼 情緒價值拉滿
於是你甘願輪陷度上婚姻
名聲 完整的家庭
毫無保留的交付真心
一個名知你有家庭
還主動靠近你 介入你感情的男人
從頭到尾 對你沒有半分真心
只有極致的算計和廉價的所取
是世界上最惡毒的生物
這不是我說的很 這是人性
但今天我要撕開這層愛媚的遮修部
把雪靈靈的真相擺在你面前
第一 你以為的溫柔
在她眼裡只是你很好騙
女人陷入婚外情
是動情 貪心 可求情緒寄託 越陷越深
而男人招惹 以婚女人從頭到尾
只有一件事 手裂
這是男女面對婚外關係最本質的區別
也是絕大多數女人最後變體靈傷的根源
這類男人的底層心態
第一點就是極度輕視你
從未真正尊重過你
別天真地以為她對你溫柔包容
就是任何你
珍惜你大錯 特錯
在她前意勢力有一條鐵律
能背著丈夫出軌的女人
本身就是沒有底線
不懂得忠誠 耐不住寄莫的
她輕輕處處知道你有家庭
有伴侶卻依舊為了新鮮感
一點情緒未解
引誘你突破婚姻的底線
她當下所有的溫柔 重愛 包容
全是言給你看的偽裝
內心對你的真實評價只有兩個字
隨便
她心裡非常清楚
今天你能為她辜負多年的整編人
明天你也會為別人毫不猶豫地背叛她
所以從這段關係開始
她就從來沒有把你當做正經的伴侶
未來的妻子去看待
你親近所有交付的真情
在她眼裡只是一個不守本分
輕易就能得手的女人罷了
說得更直白一點
男人真心想取
用心對待的優質女性
一定是端裝自齒
有底線 懂珍惜的
而婚外和她糾纏的你
從一開始就被她劃分道
只是玩玩的低價之區間
她享受你的溫柔
依賴毫無保留的付出
心底卻看不起你的行為
看不起被遇望過歇的你
第二
靈成本的白苗
是她最精明的算盤
婚姻是什麼
是責任 是付出
是柴米油鹽的模合
是風與同州的擔當
但婚外情對這個男人來說
是靈負擔 存貨力的福利
她不需要娶你
不用承擔你的生活壓力
不用包容你的壞脾氣
更不用對你於生負責
只要動動嘴
說幾句你老公不會講的情話
給一點婚姻理缺失的情緒安慰
就可以輕鬆得到你真心的陪伴
情緒供養 甚至身體的交付
你以為她讀重你 偏愛你就
其實她只是不想承擔責任
只想一位所取
正規的戀愛婚姻需要投入時間
金錢 責任 承諾 去維繫
而你主動送上門
不求民憤 不求回報
甚至主動道貼付出
對任何男人來說
這種無需成本不用負責
隨教隨道的關係
泰國華算也太過上頭了
她接納你
不是因為你獨一無二
多麼單純
只是因為你豪虎不麻煩
可以滿足她全部的情緒和生理需求
你在這段關係裡掏心掏肺
患得幻施 越愛越深
而她在這段關係裡
輕鬆享受
冷眼旁觀
甚至全程清醒
這就是最諷刺的現實
你把婚外情當成人生的救贖
而她是把婚外情當成無聊的銷錢
第三
一旦出現麻煩
她會毫不猶豫地拋棄你
很多身現其中的女人都有一個直念
她對我這麼好
一定不會離開我
我們是真愛
最後一定會走到一起的
無數真實的案例告訴你
絕不可能
這類盡於算起的男人分得輕
銷錢歸銷錢
人生歸人生
你以為的申請
只是她平淡生活裡的調味計罷了
你以為的真愛
只是她空窗期臨時的替代品
一旦這段關係出現一點風險
一點麻煩
一旦需要她去承擔責任
付出代價
一旦你的存在影響到她的名聲
工作正常生活
甚至她正經的感情
她就會毫不猶豫地抽身離開
沒有絲毫猶豫
甚至沒有半分愧疚
比如你們的關係快要暴露了
你開始所要名分
逼她離婚取你
你鬧情緒給她增加了負擔
讓她感覺到疲憊和麻煩
那就是新鮮感靠近
耐心歸零的時候
那個時候你所有的付出
真心甚至犧牲
都會被她全盤否定
她會怎麼定義你
覺得你貪得無厭
糾纏不休
不知好歹
認定就是你主動勾引
你不守本分
甚至覺得是你殖密不誤毀掉了一切
她把所有過錯
推到你身上
尷尬盡盡力力落落的抽身消失
徹底彈出你的生活
你堵上了家庭
孩子 生活的安穩
最後輸的義務所有重判清理
而她拍拍手全身而退
毫無法無損
繼續過自己正常的生活
最後所有女人
都該刻在心裡的真相
願意接納婚內你的男人
不是救贖你的真愛
只是看穿了你的軟類
利用你的貪心
炸乾你價值的裂手
她看懂了你婚姻裡的委屈
內心的空虛
渴望被愛的缺口
於是刻意用溫柔去設裂
去守裂
她享受你的一切
卻從心底不尊重你的一切
她談戀你的付出
卻永遠不願意
為你的人生買單
婚外所有的甜蜜
全是假象
所有的溫柔
全是陷阱
你全身心奔覆的光
最後
只會變成著傷你的萬丈深淵
真正成熟
有底線
有良知
懂分寸的男人
絕不會招惹有家事的女人
更不會消耗
一個女人的婚姻和人生
但凡主動靠近以婚女人的男人
真的都是滿心算寂
沒有半分珍惜
所以早點清醒及時之損
別讓自己的吃情和貪心
親手毀掉自己一輩子的安穩